粉筆？
好啊
你點可以做埋啲噉嘅嘢啊？
哎吔，唔關我事㗎
你手上揸住啲乜嘢？
其實呢個係…
我根本就唔係犯人
我點會亂咁畫佢埲牆喎？
係咩？
我記得你之前畫返過邊度㗎噃
今次真係唔係我做㗎
點解冇人肯信我喎？
噉我明白喇
用嘢嚟證明你自己清白㗎啦
小木偶花
大雄啊，你今朝返學又遲到𠸏
我冇遲到啊今朝測驗你又試食蛋啊
係咪呢？
我邊有食蛋啊？
點解會噉㗎？
小毛啊，科會噴咗啲氣味
你聞到之後講大話個鼻就會變長㗎喇
幫我還原啦
問你問題嗰陣，你照直講真話
個鼻就會復原㗎喇
我明白喇，我今朝返學又遲到
測驗又試食蛋啊
大雄，你講咩話？
等陣，媽媽一定要好好噉教訓你先至得啊
係喇，大雄呀
有冇見過我收喺
廚櫃用嚟招呼客人嘅豆沙包啊吓？
哎吔，唔知道呢，我冇見過啲豆沙包喎
係我食咗啊，對唔住，美夢
小木偶花
情形就係噉喇
呢件法寶係差唔多人有冇講大話㗎？
原來係噉呀？
畫花我屋企幅牆嘅人，係唔係你啊？
唔係，絕對唔係我啊
好嘢啊，個鼻冇長度啊
原來唔係你呀？
鬧錯咗你，好對唔住啊
唔緊要，知道唔係我咪得囖
試下問下呢兩個人啦，咩話？
劃花我屋企幅牆嘅人係咪你哋？
唔係，唔係我哋啊
可惡啊
原來係你兩隻嘢，唔好對住啊
咪走啊，你哋咪走啊
呢朵花真係好有用，當然啦
係大雄呀？
靜香
大雄，哎吔
仲有椿木杉啊
係咩嚟㗎？
朵花咁古怪𠸏
呢朵啊，係咪好靚啊？
有陣香氣啊，係喇，靜香呀
你要去邊啊？
同我一齊玩吖
我同椿木杉諗住去
圖書館揾啲有用嘅資料啊
噉講，即係話我阻住你哋？
唔會，點會阻住啊？
果然係阻住你哋嘅
唔使理佢，唔使理佢㗎…
佢哋兩個好乖
呢個鼻咁得意𠸏
正一佢今次講大話都係唔想傷害到你啫
呢層我都明𠸏
好嘛，大雄、多啦A夢？
你哋拍埋一齊嗰陣show
出嚟個樣好cute啊
係最佳拍檔
有陣香氣喎
喺揀朋友嘅時候一定要夠眼光啊
老實講啊，胖虎，識到你係我嘅榮幸啊
你份人又夠man啦，又夠豪爽喎
唱歌仲極之好聽啊
可以話係superstar啊
估唔到我竟然會識到你呢位朋友喎
我真係世界上最幸福嘅人呢
小夫
咩話？
你睇下，你個鼻好長啊
你喺度講咩唧？
我個鼻好長？
呢個係我個鼻嚟，唔係啊，返啊
大雄
你用多啦A夢嘅法寶
畀返個靚仔養我
任何人聞過呢朵花嘅味
一講出大話個鼻哥就會伸長㗎
快啲幫我回復返原來嘅樣啊
好簡單啫，唔再講大話
照直講真説話個鼻自然就會回復原狀㗎喇
頭先講嘅全部都係大話
胖虎又醜樣又惡，善終隻猩猩噉
性格孤寒又縮怪，唱歌又五音不全
縮返晒喇，做人要老老實實啊
小夫
原來你覺得我份人係噉㗎？
死啦
呢件法寶應該有用㗎
嘟嘟
非常多謝大家咁捧場
你哋一定好鍾意我胖虎嘅歌聲
同埋你哋有耳福喇
接返
都唔知點收貨喇嗬？
我哋隨時都會冇命㗎
哎吔，冇錯啊
我叫仲有梅姑
我係小霸王
連心幫你手
我係天生好樣
最…得意啊
做乜都冇壞啦
好喇，小夫，有咩感想啊？
其實呢…
春夫你呢？
安雄呢？
你又點啊？
大雄
有咩感想？
快啲講啊
呢啲歌聽就係上天堂啊
你真係我嘅知心好友啊
我聽佢上天堂𠺢嘛，係唔係啊？
好辛苦啊，係喎，搭得無縫兩開嘅話
咪可以甩到身囖
聽過胖虎嘅歌就覺得真係級數超勁啊
真係嘎？
級數超勁，係真㗎
有你哋呢班忠實歌迷證明我係好幸運㗎
今日一於除咗喉嚨生出唔到傷為止
好激動啊，妹夫，今次嘅挑戰極限啊
真係好澎湃啊
真係好啊
唱完喇，真係好啊…唱完喇
你好啊
冇人能及，真係嘎？
大家真係咁欣賞我嘅歌聲
多謝各位
今日到此為止，解散
好喇，各位，都話你哋再嚟捧場啦
好
你哋講咩啊？